Repository: WebFreak001/bonita-ui-designer
Catalog: backend/webapp/src/main/resources/i18n/lang-template-*.po
Languages: ja_jp

source: Response headers
ja_jp: レスポンス ヘッダー

source: Response status code
ja_jp: レスポンス ステータスコード：

source: Row
ja_jp: 行

source: Rows
ja_jp: 行

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save as ...
ja_jp: 別名で保存...

source: Save as fragment...
ja_jp: フラグメントとして保存...

source: Save as...
ja_jp: 名前を付けて保存

source: Save {{ctrl.page.name}} as...
ja_jp: {{ctrl.page.name}} を別名で保存...

source: Save {{ctrl.widget.name}} as...
ja_jp: {{ctrl.widget.name}} を別名で保存...

source: Saved
ja_jp: 保存しました

source: Scope
ja_jp: スコープ

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search a list of cases based on search indexes
ja_jp: 検索キーで案件リストを検索する

source: Search on name
ja_jp: 名前で検索

source: See example
ja_jp: 例を参照

source: See example 'date object initialization'
ja_jp: 「Date オブジェクトの初期化」 の例を参照してください。

source: See example 'functional programming'
ja_jp: 「関数型のプログラミング」の例を参照してください。

source: See examples
ja_jp: 例を参照

source: See the default localization asset for an example.
ja_jp: デフォルト ローカライゼーション アセットの例を参照してください。

source: Select a widget or start typing
ja_jp: ウィジェットを選択するか、入力を開始します

source: Select an element on the whiteboard, then set its properties here
ja_jp: ホワイトボードの要素を選択し、ここでその要素のプロパティを設定します

source: Select the device type icon in the top bar, then specify the width property for each widget in the page or form. Each configuration is independent. To specify the width property for a widget for all device types, set the value for each device type separately, or leave the default value.
ja_jp: 上部バーでデバイス タイプのアイコンを選択し、ページまたはフォームの各ウィジェットの幅 プロパティを指定します。 各構成は独立しています。 すべてのデバイス タイプのウィジェットの幅プロパティを指定するには、デバイス タイプごとに値を個別に設定するか、既定値を残します。

source: Select the query to retrieve Business Object. Queries can be a simple attribute query (ex: findByName) or an additional query such as a custom query.
ja_jp: ビジネス オブジェクトを取得するクエリを選択します。クエリは単純な属性クエリ (例: findByName) またはカスタムクエリなどの追加クエリになります。

source: Select your .zip file
ja_jp: あなたの.zip ファイルを選択します

source: Select your file
ja_jp: あなたのファイルを選択します

source: Select your localization.json
ja_jp: localization.json を選択してください

source: Show properties
ja_jp: プロパティを表示

source: Shows the languages for which there are translations in localization.json and Default, which is the source language of your page
ja_jp: localization.json 内に存在する翻訳対象言語とデフォルト言語（あなたのページのソース言語）を表示します

source: Since 7.12.0, after an artifact has been migrated, a migration report <i class="fa fa-wrench status"></i> is available from the editor header. It disappears once the page is refreshed, but can be retrieved in the UI Designer log file.
ja_jp: アーティファクトが移行された後の7.12.0 以降は、マイグレーションレポート <i class="fa fa-wrench status"></i> はエディタヘッダーから使用できます。 ページが更新されると消えますが、UI デザイナーのログファイルから取得できます。

source: Since 7.5.0, UI Bootstrap is no longer provided in the UI Designer pages.
ja_jp: 7.5.0 以降、UI ブートストラップは UI デザイナーのページで提供されなくなりました。

source: Small devices (width ≥ 768px)
ja_jp: タブレット （横幅 ≥ 768 px）

source: Some improvements for <b>Accessibility</b> will help you design and generate digitally accessible pages, forms or applications (for example: computer screen readers).
ja_jp: <b>アクセシビリティ</b> のいくつかの改善により、デジタルアクセス可能なページ、フォーム、アプリケーション(例えば、コンピュータスクリーンリーダー)の設計と生成に役立ちます。

source: Some option can be disabled because the source value type is not compatible with target property type.
ja_jp: ソース値の型がターゲットプロパティの型と互換性がないため、一部のオプションを無効にすることができます。

source: Source
ja_jp: ソース

source: Space-separated list
ja_jp: スペースで区切られたリスト

source: Specify the number of columns of the element. All elements can take up to 12 columns.
ja_jp: 要素のカラム数を指定します。すべての要素は 12 カラムまで設定できます。

source: Standard widgets JavaScript for edition outside the UI Designer
ja_jp: UI デザイナーの外部エディション用の標準ウィジェット JavaScript

source: Start creating a <b>process form</b> in Bonita Studio: from the appropriate pool or human task, create a contract and launch the UI Designer. It will auto-generate a dedicated form to edit.
ja_jp: Bonita Studio の <b>プロセス フォーム</b> の作成を開始： プール、またはヒューマンタスクでコントラクトを作成し、UI デザイナーを起動すると、編集のための専用フォームが自動生成されます。

source: Start creating an <b>application layout</b> by importing the default layout, available in the Bonita Portal resources, and edit it.
ja_jp: デフォルトのレイアウトをインポートすることによって、<b>アプリケーション レイアウト</b> の作成を開始し、編集します。このレイアウトはBonita ポータルのリソースとして使用可能です。

source: Static
ja_jp: Static（スタティック）

source: Store as Number value
ja_jp: 数値として保存

source: Store as a Json object { header-name : HeaderValue } and can be accessed using this syntax $data.myRequestHeaders['header-name']
ja_jp: Json オブジェクト { header-name : HeaderValue } として保存し、この構文 $data.myRequestHeaders['header-name'] を使用してアクセスできます。

source: String
ja_jp: 文字列

source: Successful import
ja_jp: インポートが成功しました。

source: Summary of the Bonita REST API calls made by the page.
ja_jp: Bonita REST API の呼び出しの概要

source: Switch
ja_jp: スイッチ（切り替え）

source: Switch <i class="fa fa-exchange"></i>
ja_jp: <i class="fa fa-exchange"></i> を切り替える

source: Switch to
ja_jp: 切り替え：

source: Switch {{ctrl.propertiesFrom.name}} {{ctrl.widgetFrom.$$widget.type}}
ja_jp: {{ctrl.propertiesFrom.name}} {{ctrl.widgetFrom.$$widget.type}} を切り替える

source: Switch...
ja_jp: スイッチ...

source: Tab widget: Possibility to define the selected tab
ja_jp: タブウィジェット: 選択したタブを定義する可能性

source: Table and Data table widget have a new <code>caption</code> property available for adding a title
ja_jp: テーブルおよびデータテーブルウィジェットには、タイトルを追加するための新しい <code>キャプション</code> プロパティがあります

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Text, optionally including variables in simple expressions for interpolation using [[ variableName ]]
ja_jp: テキスト、必要に応じて {{variableName}} を使用した補完で簡単な式に中に変数を含めることができます

source: The .zip archive of an exported page contains:
ja_jp: エクスポートされたページの .zip アーカイブは次のとおりです：

source: The UI Designer generates <b>standard html application code, based on AngularJS</b>. Export pages if you want to further customize them in a different favorite web development environment.
ja_jp: UI デザイナーは、<b>AngularJS に基いて標準的な HTMLアプリケーションコード</b>を生成します。あなたのお気に入りのWeb開発環境でそれらをカスタマイズしたい場合は、ページをエクスポートします。

source: The UI Designer is displayed in the language of your Bonita Studio.
ja_jp: UI デザイナーは、Bonita Studio の言語で表示されます。

source: The automatic detection allows you to see explicitly which REST API resources is needed in your artifact from the newest Bonita Resource panel.
ja_jp: 自動検出により、アーティファクトで必要な REST API リソースを、最新の Bonita リソースパネルから明示的に確認できます。

source: The caption will be displayed as such below the property label.
ja_jp: この短い説明文は、プロパティ ラベルの下などに表示されます。

source: The changes will automatically be available when changing a page in Bonita UI Designer <2023.1> developed with a previous Bonita UI Designer version. Custom styling could be impacted so take this fact into account in your development estimates.</2023.1>
ja_jp: Bonita UI デザイナーの以前のバージョンで開発されたBonita UI Designer <2023.1>のページを変更すると、変更は自動的に利用可能になります。 カスタムスタイリングに影響を与える可能性がありますので、開発見積もりでこの事実を考慮してください。</2023.1>

source: The controller is a JavaScript function that augments the AngularJS scope and exposes functions that can be used in the widget template.
ja_jp: コントローラは、AngularJS スコープを拡張し、ウィジェット テンプレートで使用できる関数を公開する JavaScript 関数です。

source: The default widgets in the palette that contain a html <code>input</code> tag have now an associated label, which will facilitate the use of computer tools (screen readers for example)
ja_jp: HTML <code>入力</code> タグを含むパレット内のデフォルトウィジェットに、関連するラベルが追加されました。 コンピュータツール(例えばスクリーンリーダー)の使用を促進します

source: The following improvements have been made so that digitally accessible applications could be developed natively with Bonita UI Designer with less custom code:
ja_jp: Bonita UI デザイナーを使用すると、より少ないカスタム コードを使用して、デジタルアクセス可能なアプリケーションをネイティブに開発できるように以下の改善が行われました。

source: The imported {{ ::importReport.type }} also contains new elements.
ja_jp: インポートした {{ ::importReport.type }} には、新しい要素も含まれています。

source: The link text which is static is translated using the <em>ui-translate</em> directive. The link text title held inside the <em>properties.title</em> variable is translated using the <em>uiTranslate</em> filter.
ja_jp: 静的なリンク テキストは、<em>ui-translate</em> ディレクティブを使用して翻訳されます。<em>Properties.title</em> 変数の値であるリンク テキストのタイトルは、<em>uiTranslate</em> フィルターを使用して翻訳されます。

source: The list contains page assets, the assets of the widgets used in this page and assets used by base framework.
ja_jp: このリストには、ページアセット、このページで使用されるウィジェットのアセット、およびベースフレームワークで使用されるアセットが含まれています。

source: The page has not been imported.
ja_jp: ページはインポートされていません。

source: The resources on completion are not exhaustive. You can set any other value.
ja_jp: 完了時のリソースは網羅的ではありません。他の値を設定することができます。

source: The switch widget feature has been improved to guide the user efficiently to avoid incompatible properties mapping that may lead to inconsistent states of widgets.
ja_jp: ウィジェットの切り替え機能が改善され、ウィジェットの状態に一貫性がなくなる可能性のある互換性のないプロパティマッピングを回避するために、ユーザーを効率的に誘導できるようになりました。

source: The tooltip will be display as such, close to the property label.
ja_jp: このツールヒントは、プロパティ ラベルの近くに表示されます。

source: The whiteboard is organized in <b>rows</b> that you can move up and down, or delete.
ja_jp: このホワイトボードは<b>行が複数</b>あるので、それらの行を上下に移動したり、削除できます。

source: The widget HTML template is defined here.
ja_jp: ウィジェットのHTMLテンプレートはここで定義されます。

source: The widget has not been imported.
ja_jp: ウィジェットはインポートされていません。

source: The {{ ::importReport.overwrittenType }} <strong>{{ ::importReport.overwrittenName }}</strong> will be overwritten.
ja_jp: {{ ::importReport.overwrittenType }} <strong>{{ ::importReport.overwrittenName }}</strong> が上書きされます。

source: The {{ ::importReport.type }} to import contains elements with the same Id as some existing elements.
ja_jp: インポートする{{:: importReport.type}}には、既存の要素と同じIDを持つ要素が含まれています。

source: The {{ artifact.type }} cannot be deleted because it is used in:
ja_jp: この {{ artifact.type }} は、次の中で使用されているので削除できません：

source: The {{ artifactType }} has not been imported.
ja_jp: {{ artifactType }} はインポートされていません。

source: There is a set of <b>default widgets</b> for displaying information to and for gathering information from the end users. You can also create <b>custom widgets</b>.
ja_jp: エンドユーザーから情報を収集したり、彼らに情報を表示する一連の<b>標準ウィジェット</b>があります。さらに<b>カスタム ウィジェット</b>も作成できます。

source: This Business Object contains more than {{number}} levels of relations. {{numberAsText}} level and beyond will not appear.
ja_jp: このビジネス オブジェクトは、 {{number}} 以上のリレーションのレベルを含んでいます。 {{numberAsText}} 以上のレベルは表示されません。

source: This description will be displayed as a tooltip in the palette
ja_jp: この説明はパレット内のツールチップとして表示されます。

source: This example uses the JSON example provided if you select the type JSON.<br> It looks for the string ‘Linux’ in the array <code>environment</code> of JSON object <code>supportTicket</code>
ja_jp: JSON タイプを選択した場合の JSON 使用例を示します。<br>次の例は、 <code>supportTicket</code> JSON オブジェクトの <code>environment</code> 配列内にある文字列 'Linux' を探すサンプルです。

source: This feature is not available on Internet Explorer 11 nor Microsoft Edge for the moment.
ja_jp: この機能は、現在Internet Explorer 11またはMicrosoft Edgeで利用できません。

source: This filter uses the <a href="http://momentjs.com/">moment.js</a> library to transform the display of a relative time. For example, it transforms '01/01/2011' to '4 years ago'.
ja_jp: このフィルターは、<a href="http://momentjs.com/">moment.js</a> ライブラリを使用して。相対時間の表示に変換します。たとえば、'01/01/2011' は、'4年前' に変換されます。

source: This name already exists
ja_jp: この名前は既に存在します

source: This page allows you to view a standard widget, or edit a custom widget.
ja_jp: このページでは、標準ウィジェットを表示したり、カスタム ウィジェットを編集したりできます。

source: This page is empty.
ja_jp: このページは空白です。

source: This panel displays the list of Business Objects that has been defined and deployed using Bonita Studio.
ja_jp: このパネルには、Bonita Studio を使用して定義およびデプロイされたビジネス オブジェクトのリストが表示されます。

source: This will also update the content of the preview window
ja_jp: プレビュー ウィンドウの内容も更新されます

source: To add content, drag and drop components from the palette to the whiteboard above.
ja_jp: コンテンツを追加するには、コンポーネントをパレットからホワイトボードの上にドラッグ＆ドロップします。

source: To allow your user to download a document add a link widget with its url property bound to
ja_jp: ユーザーがドキュメントをダウンロードできるようにするには、リンク ウィジェットを追加してそのドキュメントにバインドする URL プロパティを設定します。

source: To avoid some HTML injection in your page/form, we put for <b>Interpret HTML</b> property the default value to false for all widgets. If you already put this property to true, nothing change for you.
ja_jp: ページ/フォームでの HTML インジェクションを回避するために、<b>Interpret HTML</b> プロパティのデフォルト値をすべてのウィジェットで false に設定しています。 このプロパティをすでに true に設定している場合は、何も変わりません。

source: To avoid them being overwritten, <i>rename</i> them before you import.
ja_jp: それらが上書きされないようにするには、インポートする前に<i>rename</i> してください。

source: To be more accessible for speech synthesizers, screen readers or some other tools, the internal html template of checklist and radio buttons widget has been updated.
ja_jp: 音声シンセサイザー、スクリーンリーダー、その他のツールにアクセスしやすいようにする チェックリストとラジオボタンウィジェットの内部 html テンプレートが更新されました。

source: To display the date in a widget property evaluated as an expression, use the <code>dateAgo</code> filter on the <code>updateDate</code> variable as follows: <code>updateDate | dateAgo</code>
ja_jp: 式として評価されたウィジェット プロパティで日付を表示するには、たとえば、<code>updateDate</code>変数に <code>dateAgo</code> フィルターを使用し、<code>updateDate | dateAgo</code>のようにします。

source: To edit a custom widget, use the <b>Edit</b> menu option close to the widget name in the properties panel.
ja_jp: カスタム ウィジェットを編集するには、プロパティ パネルでウィジェット名の近くにある <b>Edit</b> メニュー オプションを使用します。

source: To edit this standard widget, save it first as a new custom widget
ja_jp: この標準ウィジェットを編集するには、最初に新しいカスタム ウィジェットとして保存してください

source: To extend a page or form with custom AngularJS services (such as filters, constants, or factories), use the <code>bonitasoft.ui.extensions</code> module.
ja_jp: カスタム AngularJS サービス（フィルター、コンスタント、ファクトリーなど）を使用してページやフォームを拡張するには、<code>bonitasoft.ui.extensions</code> モジュールを使用します。

source: To get data from the <i>Business Data Model</i>, please use the Business data variable type.
ja_jp: <i>ビジネス データ モデル</i>からデータを取得するには、ビジネス データ タイプを使用してください。

source: To keep things working, if you migrate a page designed in a version older than 7.5.0 and containing custom widgets, <em>ui-bootstrap-tpls-0.13.0.min.js</em> will be added as an asset of your page automatically. You can remove it if you don't need it.
ja_jp: 動作を維持するために、7.5.0 より古いバージョンで設計され、カスタム ウィジェットを含むページを移行すると、<em>ui-bootstrap-tpls-0.13.0.min.js</em> がアセットとしてあなたのページの自動的に追加されます不要な場合は削除できます。

source: To load a local image asset in a custom widget, you need to reference it in the template inside a <code>&lt;img&gt;</code> tag with a relative path as follows: <br><code ng-non-bindable>&lt;img src="widgets/[custom widget id]/assets/img/[image name]"&gt;</code>
ja_jp: カスタムウィジェットにローカルの画像アセットを読み込むには <code>&lt;img&gt;</code> タグ内のテンプレートを以下のように相対パスで参照する必要があります: <br><code ng-non-bindable>&lt;img src="widgets/[custom widget id]/assets/img/[image name]"&gt;</code>

source: To load an image for any custom widget, add image assets at page level. Access it with <code>asset/img/[image name]</code>.
ja_jp: カスタム ウィジェットにイメージをロードするには、ページレベルでイメージのアセットを追加します。<code>asset/img/[イメージ名]</code>でそれにアクセスします。

source: To manage multiple version of dependencies, make sure only one version of an asset is active inside a page.
ja_jp: 複数バージョンの依存関係を管理するには、1 つの アセット バージョン だけがページの内部でアクティブであるようにします。

source: To retrieve a document instance, create an External API variable with value
ja_jp: ドキュメント インスタンスを取得するには、値を持つExternal API 変数を作成します。

source: To save <strong>{{ ::importReport.overwrittenName }}</strong> with a different identifier, <i>rename</i> it before you import.
ja_jp: <strong>{{ ::importReport.overwrittenName }}</strong> を別の識別子で保存するには、インポートする前に <i>rename</i> します。

source: To save <strong>{{ ::importReport.overwrittenName }}</strong> with a different identifier, open it and use <i>Save as</i> before you import.
ja_jp: <strong>{{ ::importReport.overwrittenName }}</strong> を別の識別子で保存するには、インポートする前にそれを開いて <i>Save as</i> を使用します。

source: To support multi-languages for end-users, it includes a mechanism to translate the UI artifacts (pages, forms, layouts) created.
ja_jp: エンドユーザー向けに多言語をサポートするための、作成された UI アーティファクト(ページ、フォーム、レイアウト)を翻訳するメカニズムが含まれています。

source: To switch widget, use another browser: Google Chrome or Mozilla Firefox.
ja_jp: ウィジェットを切り替えるには、別のブラウザ(Google ChromeまたはMozilla Firefox)を使用してください。

source: To use AngularJS standard services, you must declare them in the main function arguments.
ja_jp: AngularJS の標準的なサービスを使用するには、メイン関数の引数の中でそれらを宣言する必要があります。

source: To use a localization asset, replace the default localization.json file with a file of the same format containing all the keys in the page and the translations into the target languages. The localization asset is at page level. The format of the file must be:
ja_jp: ローカライゼーション アセットを使用するには、ページ内のすべてのキーとそのキーのターゲット言語への翻訳に含むデフォルトの localization.json ファイルと同じ形式のファイルで localization.json ファイルを置き換えます。ローカライゼーション アセットは、ページ レベルです。ファイルの形式は次のようにする必要があります。

source: To use an image asset in the image widget, set the <code>Source type</code> property to <i>Asset</i>, and then enter the image name in the <code>Asset name</code> input field.
ja_jp: イメージ ウィジェットでイメージのアセットを使用するには、<code>アセット</code>に<code>ソースのタイプ</code> プロパティを設定し、<code>アセット名</code> の入力フィールドにそのイメージ名を入力します。

source: To use the collection data in the widgets of this container, there are contextual variables that you can bind to the widget properties:
ja_jp: このコンテナのウィジェット内でコレクション データを使用する場合、ウィジェットのプロパティにバインドできるコンテキスト変数があります：

source: To use the same asset in several pages, you can add it to a custom widget and use this custom widget in your application pages or forms. When you add a custom widget with assets to a page, those assets are automatically linked to the page.
ja_jp: いくつかのページで同じアセットを使用するには、そのアセットをカスタム ウィジェットに追加することで、アプリケーションページまたはフォームでそのカスタム ウィジェットを使用できます。あるページにアセットを持つ追加する場合は、それらのアセットはそのページに自動でリンクされます。

source: To view the code of a standard widget, use the <b>View</b> menu option close to the widget name in the properties panel. From there, to use the standard widget as a basis for a custom widget, click on <b>Save as</b>, find a name for the custom widget, and make it your own.
ja_jp: 標準ウィジェットのコードを表示するには、プロパティパネルのウィジェット名の近くにある<b>View</b>メニューオプションを使用します。 そこから、標準ウィジェットをカスタムウィジェットのベースとして使用するには、 <b>Save as</b>をクリックし、カスタムウィジェットの名前を見つけて独自のウィジェットにします。

source: Toggle properties panel
ja_jp: プロパティ パネルの表示

source: Tooltip
ja_jp: ツールヒント

source: Translate the given text
ja_jp: 指定されたテキストを翻訳

source: Treat as
ja_jp: 値の取り扱い:

source: Treat value as
ja_jp: 値の取り扱い:

source: Two use cases : <ul> <li><code>dateVariable|uiDate</code> applies a default <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">format</a>. For an ISO 8601 string with a time, the default format is <em>'medium'</em>. Otherwise, it is <em>'mediumDate'</em>.</li> <li><code>dateVariable|uiDate:format</code> if you need to be more specific in which format, it can be specified exactly the same way as with <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">angularJS date filter</a>.<br> E.g. <code>dateVariable|uiDate:'short'</code> or <code> dateVariable|uiDate:'dd/MM/yyyy'</code></li> </ul>
ja_jp: ２つの使用例： <ul> <li><code>dateVariable | uiDate</code>はデフォルトの <a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">書式</a> が適用されます。時刻に使用する ISO 8601 文字列では、デフォルトの書式は、<em>'medium'</em> です。それ以外の場合は、 <em>'mediumDate'</4<li>> です。</li><1>いずれかの書式でより詳細に指定したい場合は、 <code>dateVariable | uiDate:書式</code> を使用します。それは、<a href="https://code.angularjs.org/1.3.18/docs/api/ng/filter/date" target="_blank">angularJS 日付フィルター</a> とまったく同じ方法で指定できます。<br> たとえば、<code>dateVariable|uiDate:'short'</code> または <code>dateVariable|uiDate:'dd/MM/yyyy'</code>です。</li> </ul>

source: Type
ja_jp: タイプ

source: UI Designer <span ng-if="isExperimentalMode()">(Experimental)</span>
ja_jp: UI デザイナー <span ng-if="isExperimentalMode()">(Experimental)</span>

source: URL parameter
ja_jp: URL パラメータ

source: URL parameter name
ja_jp: URL パラメータ名

source: Unable to access Business Data Model. Restart Bonita Studio and try again.
ja_jp: ビジネス データ モデルにアクセスできません。Bonita Studio を再起動して、もう一度やり直してください。

source: Unable to connect to the Business Data Model. Restarting the Studio may solve this issue
ja_jp: ビジネス データ モデルに接続できません。Studio を再起動すると、この問題が解決する可能性があります。

source: Unmark as favorite
ja_jp: お気に入りのマークを解除

source: Update asset
ja_jp: アセットを更新

source: Upgrade between maintenance versions without migration. When a migration is required, get help from the UI Designer (warning icon, confirmation dialog, migration report)
ja_jp: 移行せずにメンテナンスバージョンをアップグレードします。移行が必要な場合は、UI デザイナーのヘルプを参照してください (警告アイコン、確認ダイアログ、移行レポート)

source: Upgrade to a newer UI Designer version to import this {{type}}
ja_jp: この {{type}} をインポートするには、新しい UI デザイナーのバージョンにアップグレードしてください

source: Use <b>widgets</b> from the palette on the left to <b>display information to</b> and <b>gather information from</b> the end users.
ja_jp: エンドユーザーへの<b>情報表示</b> や彼らからの<b>情報収集</b>には、左側のパレットの<b>ウィジェット</b>を使用します。

source: Use <code>legend</code> tag instead <code>label</code>
ja_jp: <code>legend</code> タグの代わりに <code>label</code>を使用する

source: Use a Business Object
ja_jp: ビジネス オブジェクトを使用

source: Use a bidirectional field to specify a read-write binding between the property value and a variable.
ja_jp: 双方向フィールドを使用し、プロパティの値と変数間の双方向で読み書きできるバインドを指定します。

source: Use a dynamic value field to specify a constant (the default) or an expression. Click the expression icon fx to switch from constant to expression. Click the constant icon X to switch from expression to constant. An expression can include a variable to make the property value dynamic, or can simply be the name of a variable. You can apply a filter to a variable value using a pipe. The binding to the variable is a read. If you want to write to the variable, use a bidirectional bond. Examples:
ja_jp: 動的な値フィールドを使用し、コンスタント（デフォルト）または式を指定します。式のアイコン fx をクリックしてコンスタントから式に切り替えます。式からコンスタントに切り替えるには、コンスタントのアイコン X をクリックします。式はプロパティの値を動的にする変数を含めるか、または単に変数名だけにすることができます。パイプを使用して変数の値にフィルターを適用することができます。変数へのバインディングは、読み取り専用です。変数に書き込みをしたい場合は、双方向バインドを使用します。例:

source: Use an interpolation field to enter text to display in the widget. The text can include variables that are interpreted using AngularJS interpolation. When the page is displayed, the variables are replaced by the interpolated values. Specify a variable as a simple expression enclosed in double braces, using the same format as for a dynamic value field. Example: I'm sorry, <em ng-non-bindable>{{ user.name | uppercase }}</em>. I'm afraid I can't do that.
ja_jp: テキストをウィジェットに表示するには、補間フィールドを使用します。このテキストには、AngularJS の補間を使用して解釈される変数を含めることができます。 ページが表示されると、変数は補間された値に置き換えられます。 動的な値フィールドと同じ書式を使用して、単純な式を二重括弧で囲むように変数を指定します。 例: 申し訳ありませんが、 <em ng-non-bindable>{{ user.name | uppercase }}</em>. それはできません。

source: Use the <em>ui-translate</em> directive in custom widgets for static content to be translated
ja_jp: スタティック（静的）コンテンツを翻訳するには、カスタム ウィジェットで <em>ui-translate</em> ディレクティブを使用してください

source: Use the <em>uiTranslate</em> filter in custom widgets for dynamic content to be translated
ja_jp: ダイナミック（動的）コンテンツを翻訳するには、カスタム ウィジェットで <em>uiTranslate</em> フィルタを使用します

source: Use the UI Designer to create or edit web artifacts: <b>application pages</b> composing business applications, <b>process forms</b> linked to process instantiation or human tasks execution, as well as <b>application layouts</b>, applied to all pages of a business application.
ja_jp: UI デザイナーを使用してweb 生成物を作成または編集： ビジネス アプリケーションを構成する<b>アプリケーション ページ</b> 、プロセスの起案または、ヒューマンタスクの実行にリンクされた <b>プロセス フォーム</b> 、およびビジネス アプリケーションのすべてのページに適用される<b>アプリケーション レイアウト</b>。

source: Use the generated user interface
ja_jp: 生成されたユーザーインターフェースを使用する

source: Use the palette on the left to drag and drop containers and widgets in the whiteboard.
ja_jp: 左のパレットを使用して、コンテナとウィジェットをホワイトボードにドラッグ＆ドロップします。
